## TEAM 1
- 헬로키티와 함께 벽돌을 깨고 탈출해보자. 패들로 키티공을 받아서 산리오 캐릭터 벽돌을 모두 깨면 탈출할 수 있다. 이 게임은 breakout게임에서 영감을 받아 제작하였다.

## TEAM 2
- 본 프로젝트는 클래식 모바일 게임 '바운스 볼'의 핵심 메커니즘을 3D 환경으로 재해석한 리메이크 작품입니다. 기존 2D 평면에서의 단순한 점프 액션을 3차원 축 (X,Y,Z)으로 확장해, 플레이어에게 입체적인 공간 지각 능력과 정밀한 컨트롤을 요구합니다. 익숙한 규칙 안에서 새로운 몰입감을 경험할 수 있도록 하는 것이 이 프로젝트의 목표입니다.

## TEAM 3
- Snake pill은 1976년에 미국의 '그렘린(Gremlin)'에서 개발한 아케이드 게임 블로케이드에서 영감을 받았습니다. 
- 화면에 나타나는 알약 및 아이템을 먹으며 뱀을 성장시키는 게임으로 본인 실력에 맞춰 목표 점수와 속도를 자유롭게 조절할 수 있습니다. 
- 이 게임은 특별한 아이템 시스템이 있습니다.
- 먹으면 점수가 1점 올라가는 '알약', 한 번에 3점을 얻을 수 있는 '포션', 근처 2칸에 있는 알약을 자동으로 끌어당기는 '자석',  점수 4점이 깎이는 '위험'이 있습니다.
- 브라우저 로컬 저장소를 통해 본인의 BEST SCORE를 기록하고 갱신할 수 있습니다.
- 플레이어의 취향에 따라 라이트 모드와 다크 모드로 전환하여 즐길 수 있습니다.
- 벽이나 자신의 몸에 부딪히지 않도록 조심하여 최고의 스코어에 도전해보세요!

## TEAM 4
- 하리보 크러쉬 사가는 젤리를 맞추는 3매치 퍼즐 게임입니다 ! 🐻🐻🐻 곰돌이 카지노 슬롯처럼 역동적으로 터지며 짜릿한 연쇄 콤보의 손맛을 선사합니다. 

## TEAM 5
- 고전 슈팅 게임 갤러그를 파워퍼프걸 세계관으로 재해석한 하트 슈팅 갤러그는 각 스테이지마다 파워퍼프걸의 악당들이 보스로 등장하며, 플레이어는 원하는 캐릭터를 직접 선택해 그 색깔의 캐릭터로 하트 모양 탄환을 발사해 싸우는 게임입니다. 귀엽고 화려한 비주얼 속에서 짜릿한 슈팅 액션을 즐길 수 있을 뿐 아니라, 이 게임을 통해 고전 게임의 '리스크와 리턴(납치와 구출)'이라는 전략적 요소를 직접 체험하며 문제 해결 능력을 키울 수 있습니다.

## TEAM 6
- 기존의 ‘수박게임’을 우주 콘셉트로 새롭게 재해석한 행성 합성 게임이다.
- 기본적으로 같은 종류의 행성을 합쳐 더 큰 행성으로 변화시키는 방식은 유지했지만, 기존 게임의 단순함을 보완하기 위해 연속 합성에 따른 콤보 시스템을 추가하여 점수를 쌓는 재미를 높였다. 
- 여기에 블랙홀이나 운석 파편과 같은 무작위 우주 이벤트를 넣어 게임 진행 중 예측할 수 없는 상황이 발생하도록 구성하여 게임에 몰입할 수 있도록 만들었다. 
- 또한, 전체적으로 화려한 우주 배경으로 시각적인 재미를 높였으며, 플레이어가 점점 더 큰 행성을 완성해 나가면서 성취감을 느낄 수 있도록 설계했다. 

## TEAM 7
- 첫 번째 게임인 과제 피하기는 아타리사의 1978년작 Kaboom!에서 영감을 받았다. Kaboom!이 폭탄을 받는 게임이라면, 본 게임은 이와 반대로 하늘에서 떨어지는 과제·팀플·시험을 방향키 좌우로 피하는 방식이다. 장애물에 맞으면 F학점 성적표가 출력된다. 게임 도중 갑자기 인터넷이 끊기며 두 번째 게임으로 자연스럽게 전환된다.
- 두 번째 게임인 지각 달리기는 크롬 오프라인 공룡게임을 직접적인 모티브로 한 횡스크롤 게임이다. 스페이스바·방향키로 장애물을 뛰어넘거나 숙여 피하며 강의실까지 달린다. 무한히 달리는 원작과 달리 명확한 도달 지점을 설정해 부담감을 줄였으며, 진행도를 우측 상단에 표시하였다. 